# மாற்கு 15

##### பிலாத்துவின் விசாரணை
##### \(**470 27:1\-2**, **470 27:11\-14**; **490 23:1\-5**; **500 18:28\-38**\)
###### 1
அதிகாலையிலே பிரதான ஆசாரியரும், மூப்பரும், வேதபாரகரும், மற்றப் பெரிய சங்கத்தார் யாவரும் ஆலோசனை பண்ணிக்கொண்ட பின்பு, அவர்கள் அவரைக் கட்டிக்கொண்டு போய், பிலாத்து துரைக்கு ஒப்புக்கொடுத்தார்கள்.

###### 2
பிலாத்து அவரை நோக்கி, நீ யூதர்களுடைய இராசாவா என்று கேட்டான்; அதற்கு அவர், நீர் \(சரியாய்ச்\) சொன்னீர் என்றார்.

###### 3
அல்லாமலும் பிரதான ஆசாரியர் அவர்மேல் அநேகம் குற்றங்களைச் சாற்றிவருகிறபொழுது,

###### 4
பிலாத்து மறுபடியும் அவரை நோக்கி, இதோ, இவர்கள் உனக்கு விரோதமாக மிகுந்த சாட்சிகளைச் சொல்லுகிறார்களே, அதற்கு நீ ஒன்றையும் சொல்லுகிறதில்லையா என்று கேட்டான்.

###### 5
இயேசுவானவர், பிலாத்துதானே ஆச்சரியப்படத்தக்கதாக, ஒன்றையும் சொல்லவில்லை.

##### இயேசுவை விடுதலை செய்ய பிலாத்து முயன்று தோற்பது
##### \(**470 27:15\-31**; **490 23:13\-25**; **500 18:39\-19:16**\)
###### 6
பண்டிகைதோறும் அவர்கள் கேட்டுக்கொள்ளும் பாதகன் எவனோ, அவனை அவர்களுக்காக விடுதலையாக்குகிறது வழக்கமாயிருந்தது.

###### 7
கலகம்பண்ணிக் கலகத்திலே கொலைசெய்து, பின்பு கட்டப்பட்டவர்களில் ஒருவனாகிய பரபாசென்பவன் இருந்தான்.

###### 8
ஆதலால் வழக்கத்தின்படி தங்களுக்குப் பிலாத்து செய்யவேண்டுமென்று சனங்கள் கூப்பிட்டுக் கேட்டுக்கொள்ளத் தொடங்கினார்கள்.

###### 9
அப்பொழுது பிலாத்து அவர்களை நோக்கி, நான் யூதர்களுடைய இராசனை உங்களுக்காக விடுதலையாக்க விருப்பமுண்டா என்றான்.

###### 10
பிரதான ஆசாரியர் பொறாமையினாலே அவரை ஒப்புக்கொடுத்ததை அவன் அறிந்தபடியால் அப்படிக் கேட்டான்.

###### 11
அப்பொழுது பிரதான ஆசாரியர் பரபாசைத் தங்களுக்காக விடுதலையாக்கும்படிக்குக் கேட்டுக்கொள்ளவேண்டும் என்று சனங்களை ஏவினார்கள்.

###### 12
மறுபடியும் பிலாத்து அவர்களை நோக்கி, யூதர்களுடைய இராசாவென்று நீங்கள் சொல்லுகிறவனை நான் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்றான்.

###### 13
அவனைச் சிலுவைமரத்திலே அறையவேண்டும் என்று மறுபடியும் கூப்பிட்டார்கள்.

###### 14
அதற்குப் பிலாத்து சொன்னது: ஏன், இவன் என்ன தீமை செய்தான் என்றான்; அதற்கு அவர்கள், இவனைச் சிலுவைமரத்திலே அறையவேண்டும் என்று அதிகமாய்க் கூப்பிட்டார்கள்.

###### 15
அப்பொழுது பிலாத்து சனங்களைச் சமாதானப்படுத்த மனதாய், பரபாசை விடுதலையாக்கி, இயேசுவை வாரினால் அடிப்பித்து, சிலுவைமரத்திலே அறையும்படிக்கு அவரை ஒப்புக்கொடுத்தான்.

###### 16
உடனே போர்ச்சேவகர் அவரை நியாயஸ்தலமாகிய மண்டபத்திற்குள்ளே கொண்டுபோய், போர்ச்சேவகராகிய கூட்டமெல்லாம் கூடிவர அழைத்து,

###### 17
பின்பு சிவப்பான அங்கியை அவருக்கு உடுத்தி, முள்ளுக்களால் ஒரு முடியைப் பின்னி அவர்மேல் வைத்து,

###### 18
யூதருடைய இராசாவே, நீர் வாழ்க என்று அவரை வாழ்த்துதல் செய்து,

###### 19
பின்பு ஒரு கோலினாலே அவருடைய தலையில் அடித்து, அவர்மேலே துப்பி, முழங்காற்படியிட்டு அவரை வணங்கினார்கள்.

###### 20
அப்படி அவர்கள் அவரை இழிவு செய்த பின்பு, அந்தச் சிவப்பான அங்கியை அவரிலிருந்து களைந்து, அவருடைய வஸ்திரங்களை அவருக்கு உடுத்தி, அவரைச் சிலுவைமரத்தில் அறையும்படிக்குக் கொண்டுபோனார்கள்.

##### இயேசு சிலுவையில் அறையப்படுதல்
##### \(**470 27:32\-44**; **490 23:26\-39**; **500 19:17\-19**\)
###### 21
வழியிலே அலெக்சந்தர் ரூபு என்பவர்களுடைய தகப்பனாகிய சிரேனே ஊரானான சீமோன் வயல்நிலத்திலிருந்து வருகிறபொழுது, அவனைப் பலவந்தத்தினாலே \(இழுத்து\), அவருடைய சிலுவைமரத்தை எடுத்துக்கொண்டு போகும்படி செய்து,

###### 22
பின்பு அவரைத் தலையோட்டிடமென்று அருத்தம்கொள்ளும் கொலுகதா என்னும் இடத்திற்குக் கொண்டு போய்,

###### 23
கசப்புக்கலந்த திராட்ச இரசத்தைக் குடிக்கக் கொடுத்தார்கள்; அவர் அதை அனுபவிக்கவில்லை.

###### 24
அல்லாமலும் அவரைச் சிலுவைமரத்திலே அறைந்த பின்பு, அவர்கள் அவருடைய வஸ்திரங்களைப் பங்காக வைத்து, ஒவ்வொருவன் ஒவ்வொரு பங்கை எடுத்துக்கொள்ளும்படிக்கு அவைகளைக் குறித்துச் சீட்டுப்போட்டார்கள்.

###### 25
அவரைச் சிலுவைமரத்திலே அறைந்தபொழுது மூன்றாம் மணிநேரமாயிற்று.

###### 26
அவருடைய மரணத்தின் காரணத்தை அறிவிக்கும்படிக்கு, இவன் யூதர்களுடைய இராசா என்று எழுதி, அதைச் \(சிலுவையின்மேல்\) கட்டினார்கள்.

###### 27
அல்லாமலும் அவருடைய வலதுபக்கத்தில் ஒரு கள்ளனும், அவருடைய இடதுபக்கத்தில் ஒரு கள்ளனுமாக இரண்டு கள்ளரை அவருடனே கூடச் சிலுவைமரங்களில் அறைந்தார்கள்.

###### 28
அதினாலே அவர் அக்கிரமக்காரரோடே எண்ணப்படுவார் என்று சொல்லிய வேதவாக்கியம் நிறைவேறிற்று.

###### 29
அல்லாமலும் அவ்வழியாய் நடந்துவருகிற பேர்கள் தங்கள் தலைகளை அசைத்து, ஆ தேவாலயத்தை இடித்து மூன்று நாளுக்குள்ளே அதைக் கட்டுகிறவனே,

###### 30
உன்னை இரட்சித்துக்கொண்டு சிலுவையிலிருந்து இறங்கி வா என்று சொல்லி, அவரைத் தூஷணித்தார்கள்.

###### 31
அப்படிப்போல பிரதான ஆசாரியரும் வேதபாரகரும் ஒருவரையொருவர் நோக்கி, மற்றவர்களை இவன் இரட்சித்தான்; தன்னைத்தானே இரட்சிக்கத் திராணியில்லை.

###### 32
நாம் கண்டு விசுவாசிக்கும்படிக்கு, கிறிஸ்துவுமாய் இஸ்ரவேலருடைய இராசாவுமாயிருக்கிறவன் இப்பொழுது சிலுவையிலிருந்து இறங்கிவரக்கடவன் என்று பரியாசமாகச் சொன்னார்கள்; அவருடனே கூடச் சிலுவைமரங்களில் அறையப்பட்ட பேர்களும் அவரை நிந்தித்தார்கள்.

##### இயேசு இறத்தல்
##### \(**470 27:45\-56**; **490 23:44\-49**; **500 19:28\-30**\)
###### 33
ஆறாம் மணி நேரம் முதல் ஒன்பதாம் மணி நேரம் வரைக்கும், தேசம் எங்கும் அந்தகாரம் உண்டாயிற்று.

###### 34
ஒன்பதாம் மணி நேரத்திலே இயேசுவானவர், எலோயி, எலோயி, லாமா சபகுத்தானி என்று மிகுந்த சத்தத்தோடே கூப்பிட்டார்; அதற்கு என் தேவனே, என் தேவனே, ஏன் நீர் என்னைக் கைவிட்டீர் என்று அருத்தமாம்.

###### 35
சமீபமாய் நின்றவர்களில் சிலர் அதைக் கேட்டு, இதோ, இவன் எலியாவை அழைக்கிறான் என்றார்கள்.

###### 36
ஒருவன், பொறுத்துக்கொள்ளுங்கள், இவனை இறக்கும்படிக்கு எலியா வருவதைப் பார்ப்போம் என்று சொல்லி, ஒரு கடற்காளானைக் காடியிலே தோய்த்து, அதை ஒரு கம்பின் மேல் பூட்டி, சுவைக்கும்படி அவருக்குக் கொடுத்தான்.

###### 37
பின்பு இயேசுவானவர் மிகுந்த சத்தமிட்டுச் சீவனை விட்டார்.

###### 38
உடனே தேவாலயத்திலுள்ள திரைச்சீலை மேலே தொடங்கி கீழ்வரைக்கும் இரண்டாகக் கிழிந்தது.

###### 39
அல்லாமலும் அவருக்கு எதிரே நின்ற சேனைத்தலைவன், அவர் அப்படிப்பட்ட சத்தத்தோடே சீவனை விட்டதைக் கண்டு, மெய்யாய் இந்த மனிதன் தேவகுமாரனாயிருந்தான் என்றான்.

###### 40
ஸ்திரிகளும் தூரத்திலிருந்து பார்த்தார்கள்; அவர்களில் கலிலேயா நாட்டிலே அவருக்குப் பின்சென்று ஊழியம் செய்துவந்த மகுதல ஊராளாகிய மரியாளும், சின்ன யாக்கோபுக்கும் யோசேயுக்கும் தாயாகிய மரியாளும், சாலோமே என்பவளும்,

###### 41
அவருடனேகூட எருசலேமுக்கு வந்த மற்ற அநேக ஸ்திரிகளும் இருந்தார்கள்.

##### இயேசுவின் அடக்கம்
##### \(**470 27:57\-61**; **490 23:50\-56**; **500 19:38\-42**\)
###### 42
ஓய்வுநாளுக்கு முந்தின நாள் எத்தன் நாளானபடியினாலே, சாயந்தரமானபொழுது,

###### 43
அரிமத்தீயா ஊரானுமாய், கனம் பொருந்திய ஆலோசனைக்காரனுமாய், பராபரனுடைய இராச்சியத்தின் ஆளுகை வரக் காத்துக்கொள்ளுகிறவனுமாயிருந்த யோசேப்பு என்பவன், தைரியங்கொண்டு பிலாத்துவினிடத்திற்குப் போய், இயேசுவினுடைய சரீரத்தைக் கேட்டுக்கொண்டான்.

###### 44
அவர் அப்படிச் சீக்கிரமாய் மரணம் அடைந்ததைக் குறித்துப் பிலாத்து ஆச்சரியப்பட்டு, சேனைத்தலைவனை அழைப்பித்து, அவர் இறந்துபோய் எவ்வளவு காலமாயிற்று என்று விசாரித்து,

###### 45
சேனைத்தலைவனாலே அறிந்துகொண்ட பின்பு, அந்தச் சரீரத்தை யோசேப்புக்கு ஒப்புக்கொடுத்தான்.

###### 46
அவன் போய், புடவை வாங்கிக்கொண்டுவந்து, சரீரத்தை இறக்கிப் புடவையிலே சுற்றி, கல்மலையிலே வெட்டப்பட்ட கல்லறையிலே அதை வைத்து, அந்தக் கல்லறையின் திறப்பிலே ஒரு கல்லைப் புரட்டிவைத்தான்.

###### 47
அவரை வைக்கப்பட்ட இடத்தை மகுதல ஊராளாகிய மரியாளும் யோசேயின் தாயாகிய மரியாளும் பார்த்தார்கள்.

